What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Are you with Dokgo?
តើអ្នកនៅជាមួយ Dokgo ទេ?
What audacity for a little punk...
តើ​ភាព​ក្លាហាន​យ៉ាងណា​សម្រាប់​អ្នក​លេង​ភ្លេង​តូច...
[ Dokgo Rewind ]
[Dokgo Rewind]
[ 2 years later ]
[2 ឆ្នាំក្រោយ]
♫ You were there in those times ♫
♫ អ្នកនៅទីនោះក្នុងគ្រានោះ ♫
♫ We'll go through it together  ♫
♫ យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♫
♫ I can have a new dream of my life  ♫
♫ ខ្ញុំអាចមានសុបិនថ្មីនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ For the first time, first time, yeah ♫
♫ លើកទីមួយ លើកទីមួយ បាទ ♫
♫ I can't do this alone, come on ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ មក ♫
♫ Sometimes I get nervous about the future that is yet to come  ♫
♫ ពេលខ្លះខ្ញុំភ័យអំពីអនាគតដែលមិនទាន់មកដល់ ♫
[ Kang Hyuk ]
[Kang Hyuk]
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ
[ Choi Jae Wook ]
[Choi Jae Wook]
[ Gu Bon Hwan ]
[លោក Gu Bon Hwan]
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What else? Same old, same old.
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?  ចាស់ដូចគ្នា ចាស់ដដែល
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
You got a parasite? You just went to the store.
តើអ្នកមានប៉ារ៉ាស៊ីតទេ? អ្នកទើបតែទៅហាង
Hey, that's in the past.
ហេ វា​គឺ​ជា​អតីតកាល
- Do you have money? - No, I don't.
- តើអ្នកមានលុយទេ? - ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ
Especially money to buy you food.
ជាពិសេស លុយទិញម្ហូប
How about you, Hyuk?
ចុះអ្នកវិញ Hyuk?
You think I do?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើទេ?
Right.
ត្រូវហើយ
The kids in school must be having warm meals right about now.
ក្មេងៗនៅក្នុងសាលាត្រូវតែញ៉ាំអាហារក្តៅៗនៅពេលនេះ
Slurping and chomping, huh?
ទះ​កំផ្លៀង​ ហឹរ?
Do you have to talk about eating again?
តើ​ត្រូវ​និយាយ​ពី​ការ​ញ៉ាំ​ទៀត​ទេ?
Why don't you just go back to school?
ម៉េច​មិន​ទៅ​រៀន​វិញ?
Is it possible?
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
I don't know either!
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ!
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Maybe they may let you back in if you beg.
ប្រហែល​ជា​គេ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​វិញ​បាន បើ​អ្នក​អង្វរ
Why? Does that sound cool?
ហេតុអ្វី?  ស្តាប់ទៅឡូយទេ?
Yeah.
បាទ
Beg...
សុំ...
What?
អ្វី?
I'm not doing anything.
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ
You want to know?
អ្នក​ចង់​ដឹង?
The three of us are here.
យើងទាំងបីនាក់នៅទីនេះ
100,000 won?
100,000 វ៉ុន?
100,000 won.
100,000 វ៉ុន
Okay, deal!
យល់ព្រម!
Alright.
មិនអីទេ
See you there in an hour.
ជួបគ្នាមួយម៉ោងទៀត
- Who is it? - Let's go and make some money.
- គេ​ជា​នរណា? - តោះទៅរកលុយ
[ Gi Cheon High School ]
[វិទ្យាល័យ Gi Cheon]
You all know that we'll be facing Dongjin, right?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ហើយ​ថា​ពួក​យើង​នឹង​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង Dongjin មែន​ទេ?
Yes!
បាទ!
We have Gang Hoon on our side, but we're short on numbers
យើង​មាន Gang Hoon នៅ​ខាង​យើង ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​លេខ​ខ្លី
so make sure to show up after school.
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​បន្ទាប់​ពី​រៀន
[ Kim Jong Il ] Call all the suspended bastards and tell them to show up, too.
[ គីម ជុងអ៊ីល ] ហៅមនុស្សក្បត់ទាំងអស់ ហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យបង្ហាញខ្លួនផងដែរ
[ Kim Jong Il ]
[គីម ជុងអ៊ីល]
- Got it? - Yes.
-យល់ទេ? - បាទ
- Dang Young! - The strongest!
- ដួង យ៉ង ! -ខ្លាំងបំផុត!
[ Pyo Tae Jin ]
[Pyo Tae Jin]
- Dang Young! - The strongest!
- ដួង យ៉ង ! -ខ្លាំងបំផុត!
Hey, who is she looking for? She's always here when we train.
ហេ, នាងកំពុងស្វែងរកអ្នកណា? នាងតែងតែនៅទីនេះនៅពេលយើងហ្វឹកហាត់
Is it you, Tae Jin?
តើ​អ្នក​គឺ Tae Jin?
- Dang Young! - The strongest!
- ដួង យ៉ង ! -ខ្លាំងបំផុត!
- 10th grade, class 3. - Yes.
- ថ្នាក់ទី 10 ថ្នាក់ទី 3. - បាទ
How many members do you have?
តើអ្នកមានសមាជិកប៉ុន្មាននាក់?
A total of 25.
សរុប ២៥.
Then why is there only 200,000 won?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ត្រឹម​តែ 200,000 វ៉ុន?
How about the other four?
ចុះ​បួន​នាក់​ទៀត​វិញ?
They said they really don't have any money.
ពួកគេបាននិយាយថា ពួកគេពិតជាមិនមានលុយទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
- They don't have money, huh? - I'm sorry.
- គេអត់មានលុយទេ ? - ខ្ញុំ​សុំទោស
Because they don't have money, huh?
ព្រោះ​អត់​មាន​លុយ?
So you took pity on them, huh?
ដូច្នេះ​អ្នក​អាណិត​ពួក​គេ​មែន​ទេ?
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
Lee Gi Su and Jun Bu Suh, come forward.
Lee Gi Su និង Jun Bu Suh ចេញមុខមក
I said pay up out of your own pockets first
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​លុយ​ពី​ហោប៉ៅ​ខ្លួន​ឯង​មុន​ហើយ​យក​លុយ​ពេល​ក្រោយ​មែន​ទេ?
Yes, you said so.
បាទ អ្នកបាននិយាយដូច្នេះ
Why don't you answer me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
School's going so smoothly, huh?
សាលា​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​រលូន​មែន​ទេ?
What?
អ្វី?
You feel crappy, huh?
អ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្កួតមែនទេ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ
You 10th grader leaders have to do well
អ្នកដឹកនាំថ្នាក់ទី 10
so others can follow properly.
ត្រូវធ្វើបានល្អដើម្បីឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតអាចធ្វើតាមបានត្រឹមត្រូវ
You guys really have it easy.
អ្នកពិតជាមានភាពងាយស្រួលណាស់
When I was a 10th grader, I couldn't even look at my sunbaes' eyes.
កាល​ខ្ញុំ​នៅ​រៀន​ថ្នាក់​ទី​១០ ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ភ្នែក​របស់​ព្រះអាទិត្យ​បាន​ទេ
Move...
ផ្លាស់ទី...
What the heck? You're in the way. Get lost!
ស្អី? អ្នកនៅតាមផ្លូវ  វង្វេង​ផ្លូវ!
- Oppa! - Hi, Soo Jung.
-អូប៉ា! - សួស្តី Soo Jung
What's going on with what I said?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
That's...
នោះហើយជា...
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
She's in the hospital right now, so when she's released...
នាង​កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ ដូច្នេះ​ពេល​នាង​ចេញ​មក…
I told you to beat up the guy at least.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​វាយ​បុរស​នោះ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់
Don't you understand?
យល់អត់?
Okay. Tomorrow, I'll...
យល់ព្រម  ស្អែកខ្ញុំនឹង...
What do you mean tomorrow?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
Do it today not tomorrow! Right now!
ធ្វើថ្ងៃនេះ កុំថ្ងៃស្អែក!  ឥឡូវ​នេះ!
I'll do it right away.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ
Seriously. S***.
ធ្ងន់ធ្ងរ  ស ***
Move!
ផ្លាស់ទី!
Hey, guys.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
Yes.
បាទ
Bring Kim Kyu Soon right now!
នាំ Kim Kyu Soon មកឥឡូវនេះ!
[ Kim Kyu Soon ]
[Kim Kyu Soon]
C'mon. Let me just go.
តោះ!  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
Can't you just let me go?
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅបានទេ?
Resisting?
ទប់ទល់?
Bastard!
តិរច្ឆាន!
- Hyun Sun is in the... - What?
- Hyun Sun ស្ថិតនៅក្នុង... - ស្អី?
- You want to die, huh? - Yes, we got him.
-ចង់ស្លាប់មែនទេ? - បាទ, យើងទទួលបានគាត់
We'll come to school right away.
យើងនឹងមកសាលារៀនភ្លាមៗ
Hey.
ហេ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
He'll get beat up anyway...
ទោះ​បី​ជា​គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ...
Why don't we have some fun, too?
ម៉េចក៏យើងមិនសប្បាយខ្លះដែរ?
He says to bring him right away, a**hole.
គាត់​និយាយ​ថា​នឹង​នាំ​គាត់​ទៅ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​មួយ ** រន្ធ​
Since when did you start doing everything Joo Sung says?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Joo Sung និយាយតាំងពីពេលណា?
I wish we could do this every day.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាយើងអាចធ្វើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
Pork belly just melts in your mouth.
ពោះជ្រូករលាយក្នុងមាត់
What did you do exactly?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
We only won because I caught up with you after your mess.
យើង​ឈ្នះ​តែ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​តាម​ទាន់​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​រញ៉េរញ៉ៃ​របស់​អ្នក
Hey, I was making dramatic moves...
ហេ ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ចលនា​យ៉ាង​ខ្លាំង...
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Taking money from him, huh?
យកលុយពីគាត់?
Hey, just get lost.
ហេ គ្រាន់​តែ​វង្វេង
Don't butt in.
ហាមចូល
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
Is this your turf?
តើនេះជាស្មៅរបស់អ្នកទេ?
Who are you to tell me to get lost?
តើអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំឱ្យវង្វេង?
That's right, you bastard!
ត្រូវ​ហើយ​អ្នក​អួត​!
This is my aunt's land and our hang out.
នេះ​ជា​ដី​របស់​មីង​ខ្ញុំ និង​កន្លែង​ដើរ​លេង​របស់​យើង
These punks just don't get it.
punks ទាំងនេះគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា
We're from Dang Young High.
យើងមកពី Dang Young High
Dang Young High.
Dang Young ខ្ពស់
Don't you know about Gichun and Dang Young's alliance?
មិនដឹងពីសម្ព័ន្ធភាពរបស់ Gichun និង Dang Young ទេ?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច
Thank you for trying to help me but
អរគុណដែលព្យាយាមជួយខ្ញុំ ប៉ុន្តែ
I'm okay so pretend you didn't see anything, okay?
ខ្ញុំមិនអីទេ ធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញអ្វីទេ?
What?
អ្វី?
Thank you.
សូមអរគុណ
I really thank you, but I'm really okay.
ខ្ញុំពិតជាអរគុណអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ
Wow, Kyu Soon knows how to survive in the real world.
Wow Kyu Soon ដឹងពីរបៀបរស់ក្នុងពិភពពិត
Huh?
ហ៎?
Just let them go.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ
Really?
ពិតទេ?
Their uniforms are the same.
ឯកសណ្ឋានរបស់ពួកគេគឺដូចគ្នា
If we rescue him, he'll get it worse tomorrow at school.
បើ​យើង​ជួយ​គាត់ គាត់​នឹង​កាន់តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​នៅ​សាលា
Okay.
យល់ព្រម
Leave.
ចាកចេញ
I don't like the way you talk.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវិធីដែលអ្នកនិយាយទេ
As if you could rescue him if you really wanted to.
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះគាត់ ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់
Huh?
ហ៎?
If I want...
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់...
I could kill you.
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នក
He can even make me laugh.
គាត់ថែមទាំងអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំសើចទៀតផង
Don't kill a chicken with a knife used to kill a horse.
កុំ​សម្លាប់​មាន់​ដោយ​កាំបិត​ប្រើ​សម្រាប់​សម្លាប់​សេះ
Man, you’re driving me crazy.
បុរស, អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
And it's a cow, you idiot.
ហើយវាគឺជាគោអ្នកឆ្កួត
Either one works...
មួយណាធ្វើការ...
♫ Here comes the most of f****** night ♫
♫ យប់នេះមកដល់ភាគច្រើននៃ f****** ♫
♫ I won't abandon you, who is shining for the last time ♫
♫ អូនមិនចោលបងទេ ដែលចាំងជាលើកចុងក្រោយ ♫
♫ Here comes the most of f****** night ♫
♫ យប់នេះមកដល់ភាគច្រើននៃ f****** ♫
♫ all of your world that is dark ♫
♫ ពិភពលោកទាំងមូលរបស់អ្នកដែលងងឹត ♫
Hey, parasite. Need help?
ប៉ារ៉ាស៊ីត  ត្រូវការ​ជំនួយ?
If you want to help, just buy me some fried chicken later.
បើ​ចង់​ជួយ​ទិញ​មាន់​បំពង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ
Hey, get up.
ហេ ក្រោកឡើង
There you go!
អញ្ចឹងទៅ!
Hey! That's so cowardly...
ហេ!  ថាកំសាកណាស់...
What do you mean cowardly?
តើអ្នកកំសាកមានន័យដូចម្តេច?
As long as I win.
ដរាបណាខ្ញុំឈ្នះ
- Right? - No!
- ត្រូវទេ?  – ទេ!
S***!
ស***!
Why?
ហេតុអ្វី?
What?
អ្វី?
As long as I win, right?
អោយតែខ្ញុំឈ្នះ មែនទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
As long as I win...
ដរាបណាខ្ញុំឈ្នះ...
You know something?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
I think I'm a bit more cowardly than you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំសាកជាងអ្នកបន្តិច
Should we continue?
តើយើងគួរបន្តទេ?
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
We killed them.
យើងបានសម្លាប់ពួកគេ
- You leave, too. - Yeah.
- អ្នកក៏ចាកចេញដែរ - បាទ
Um...
អ៊ុំ...
- Can you help me? - What?
- តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ? - អ្វី?
I don't think I can go to school for some time.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​សាលា​មួយ​រយៈ​នេះ​ទេ
If I go, they'll step all over me.
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ គេ​នឹង​ដើរ​ជាន់​ខ្ញុំ
Are you dumb?
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
You think we're any better than those guys?
តើអ្នកគិតថាយើងល្អជាងបុរសទាំងនោះទេ?
- No, it's not that. - Go.
- ទេវាមិនដូច្នោះទេ - ទៅ
- Hey, Hyuk. - My sister!
- ហេ Hyuk - បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ!
I want to protect my sister. That's why.
ខ្ញុំចង់ការពារប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ហេតុដូច្នេះ
So...
ដូច្នេះ...
did you guys eat?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
You ate pork belly 30 minutes ago. How can you eat more?
អ្នកបានញ៉ាំសាច់ជ្រូកកាលពី 30 នាទីមុន តើអ្នកអាចញ៉ាំបានច្រើនដោយរបៀបណា?
I digested everything during the fight.
ខ្ញុំបានរំលាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធ
I'd rather raise a cow than this bastard.
ខ្ញុំ​ចង់​ចិញ្ចឹម​គោ​ជាង​សត្វ​តិរច្ឆាន​នេះ
Oh, my...
អូ របស់ខ្ញុំ...
Drink my water.
ផឹកទឹករបស់ខ្ញុំ
You're a good bastard.
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
Wait a minute. Let me see.
ចាំ​បន្តិច  ឱ្យខ្ញុំមើល
What, what, what? What is it?
អ្វី, អ្វី, អ្វី?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Whoa! Hey, look.
អីយ៉ា!  ហេ មើល
She's pretty. Look.
នាងស្អាតណាស់  មើល
Is this your sister?
តើនេះជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
Yeah. Right. Why?
បាទ  ត្រូវហើយ  ហេតុអ្វី?
You're sharing your food?
តើអ្នកកំពុងចែករំលែកអាហាររបស់អ្នកទេ?
Brother-in-law!
បងថ្លៃ!
You want to protect your sister?
តើអ្នកចង់ការពារបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
Don't worry, brother-in-law.
កុំ​បារម្ភ​បង​ថ្លៃ
Why? Because I can protect her, okay?
ហេតុអ្វី? ព្រោះខ្ញុំអាចការពារនាងបានអត់?
Brother-in-law.
បងថ្លៃ.
Tell us the rest of the story while we're at it.
ប្រាប់យើងពីរឿងដែលនៅសល់ ខណៈពេលដែលយើងនៅ
What happened to your sister?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងស្រីរបស់អ្នក?
So...
ដូច្នេះ...
my sister Hyun Sun started attending our school.
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Hyun Sun បានចាប់ផ្តើមចូលសាលារបស់យើង
But Shin Soo Jung...
ប៉ុន្តែ Shin Soo Jung...
was in my sister's class.
គឺនៅក្នុងថ្នាក់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
Shin Soo Jung is the girlfriend of the 11th grader leader, Joo Sung.
Shin Soo Jung គឺជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកដឹកនាំថ្នាក់ទី 11 Joo Sung
[ Kim Hyun Sun ]
[Kim Hyun Sun]
I get the picture.
ខ្ញុំទទួលបានរូបភាព
Joo Sung was interested in your sister
Joo Sung ចាប់អារម្មណ៍នឹងប្អូនស្រីរបស់អ្នក
and Shin Soo Jung got crazy jealous.
ហើយ Shin Soo Jung មានការច្រណែន
So she scared her, right?
ដូច្នេះនាងខ្លាចនាងមែនទេ?
Not just scaring her, but...
មិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យនាងភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណោះទេ...
Hey,
ហេ!
Did you flirt with Joo Sung?
តើអ្នកបានចែចង់ជាមួយ Joo Sung ទេ?
How dare you get greedy?
តើអ្នកហ៊ានលោភលន់យ៉ាងណា?
Hey.
ហេ
Move over.
ផ្លាស់ទី​លើ
Are you that pretty, b****?
តើអ្នកស្អាតទេ b****?
You think you're pretty, too, right?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ក៏​ស្អាត​ដែរ​មែន​ទេ?
If I ever see your face again...
បើខ្ញុំឃើញមុខអ្នកម្តងទៀត...
you're dead.
អ្នក​គឺ​ស្លាប់
Got it? Dang it!
យល់ទេ?  ហ៊ាន!
Stay still.
នៅស្ងៀម
Make her drink it.
ឱ្យនាងផឹក
Open...
បើក...
Drink it.
ផឹក​វា
Hyun Sun.
ហុន ស៊ុន
Tell your mom and pop...
ប្រាប់​ម៉ាក់​ហើយ​ប៉ុណ្ណឹង...
that you mistook it as a beverage.
ដែលអ្នកយល់ច្រឡំថាជាភេសជ្ជៈ
Got it?
យល់ទេ?
Make her drink it.
ឱ្យនាងផឹក
Bunch of SOBs!
បណ្តុំនៃ SOBs!
But why is Joo Sung bugging you?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Joo Sung ធ្វើបាបអ្នក?
Shin Soo Jung's cousin Shin Do Yoon
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Shin Soo Jung គឺ
also attends our school.
Shin Do Yoon ក៏ចូលរៀននៅសាលារបស់យើងដែរ
He's a senior.
គាត់គឺជាមនុស្សចាស់
He's one of the leaders in the group.
គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំម្នាក់ក្នុងក្រុម
Hey,
ហេ អ្នកបានបោក Soo Jung មែនទេ?
No, it's...
ទេ វា...
- You're crazy, right? - No.
-ឯងឆ្កួតហើយមែនទេ? - ទេ
Her brother also attends our school, huh?
បងប្រុសនាងក៏ចូលរៀននៅសាលាយើងដែរ?
Yes.
បាទ
Squash him.
វាយគាត់
- Excuse me? - Beat him half to death.
- អត់ទោស? - វាយគាត់ពាក់កណ្តាលរហូតដល់ស្លាប់
Don't you understand?
យល់អត់?
- Huh? - Yes, I got it.
- ហ៎? - បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា
The answer is simple.
ចម្លើយគឺសាមញ្ញ
Wipe out the punks at Dang Young High, right?
ជូតទឹកភ្នែកនៅ Dang Young High មែនទេ?
Aigoo, it's not as simple as you think.
Aigoo វាមិនសាមញ្ញដូចអ្នកគិតទេ
Because I got punched a few times earlier?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​វាយ​ប៉ុន្មាន​ដង​មុន?
That was because he was playing dirty!
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​គាត់​លេង​កខ្វក់!
If we really fight, I'd win!
បើ​យើង​ពិត​ជា​វាយ​ឈ្នះ​មែន!
Dang Young High is one thing, but Gi Cheon and Dang Young are allies.
Dang Young High គឺជារឿងមួយ ប៉ុន្តែ Gi Cheon និង Dang Young គឺជាសម្ព័ន្ធមិត្ត
Allies... so what? What does that mean?
សម្ព័ន្ធមិត្ត... អីចឹង? មានន័យថា​ម៉េច?
Am I the only one who doesn't know?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនស្គាល់?
Anyways, Gi Cheon High has Jo Gang Hoon.
យ៉ាងណាមិញ Gi Cheon High មាន Jo Gang Hoon
He's the top in this area.
គាត់គឺជាកំពូលនៅក្នុងតំបន់នេះ
Let's keep it simple. You and I, one to one.
ចូរយើងរក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ អ្នក និងខ្ញុំ ពីមួយទៅមួយ
[ Jo Gang Hoon ]
[Jo Gang Hoon]
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
- Hey, Yang Tae! - Yeah.
- ហេ Yang Tae! - បាទ
Hey!
ហេ!
You're not all that as I thought. You okay?
អ្នកមិនមែនទាំងអស់ដូចដែលខ្ញុំបានគិតនោះទេ អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Huh?
ហ៎?
He has never lost a fight.
គាត់មិនដែលចាញ់ការប្រយុទ្ធទេ
Where's your house?
តើ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​នៅឯណា?
I have to take a shuttle across the street.
ខ្ញុំត្រូវជិះរថយន្តឆ្លងកាត់ផ្លូវ
Go straight home.
ទៅផ្ទះត្រង់
Don't roam around and get caught by those punks.
កុំ​ដើរ​លេង​ហើយ​ចាប់​បាន​ដោយ​ចោរ​ទាំង​នោះ
But...
ប៉ុន្តែ...
the thing you said before...
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន...
The fact that you'd help me...
ការពិតដែលថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ...
Come to the same spot tomorrow night.
មកកន្លែងដដែលនៅយប់ស្អែក
Thank you.
សូមអរគុណ
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
I'll leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ
Bye.
លាហើយ
Let's go, too.
តោះទៅដែរ
At night?
នៅ​ពេលយប់?
I'll be late tomorrow.
ខ្ញុំនឹងយឺតនៅថ្ងៃស្អែក
I have plans with my family.
ខ្ញុំមានគម្រោងជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
Hey, you can cancel with your family.
ហេ អ្នកអាចលុបចោលជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក
I want to but...
ខ្ញុំចង់ ប៉ុន្តែ...
- my hyung will nag. - You have a hyung?
- hyung របស់ខ្ញុំនឹងខឹង - តើអ្នកមាន hyung ទេ?
I'm leaving. See you tomorrow.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ  ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក
Bye.
លាហើយ
Someone actually nags Hyuk?
តើមាននរណាម្នាក់ខឹង Hyuk ទេ?
Hey, if it's Hyuk's hyung, he must be an awesome fighter, huh?
ហេ៎ បើ​ជា Hyung របស់ Hyuk គាត់​ច្បាស់​ជា​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មែន​ទេ?
You're home.
អ្នកនៅផ្ទះហើយ
You were at school all day, and you still want to study?
អ្នកនៅសាលាពេញមួយថ្ងៃ ហើយអ្នកនៅតែចង់រៀនមែនទេ?
It's something I like to do.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើ
You have to prepare, too.
អ្នកត្រូវរៀបចំផងដែរ
You were a great student in school.
អ្នកគឺជាសិស្សដ៏អស្ចារ្យម្នាក់នៅក្នុងសាលា
You're nagging as soon as you see me?
ឯង​ខឹង​ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ​?
Is school okay for you?
តើសាលាល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
You know how it is.
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច
Of course,
ជាការពិតណាស់
you are the top student in school.
អ្នកគឺជាសិស្សកំពូលនៅក្នុងសាលា
It has to be great.
វាត្រូវតែអស្ចារ្យ
Hurry and come back, too. Or take the GED...
ប្រញាប់​មក​វិញ​ផង​  ឬយក GED...
Hey. Forget it.
ហេ  បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
Is there anyone bothering you?
មានអ្នកណារំខានអ្នកទេ?
Huh?
ហ៎?
If there is, just tell me.
បើមានសូមប្រាប់ខ្ញុំផង
I don't have anyone like that.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​បែប​នោះ​ទេ
That's good then.
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ
You know we are taking a family portrait tomorrow night, right?
ដឹង​ថា​យើង​ថត​រូប​គ្រួសារ​នៅ​យប់​ស្អែក​ទេ?
- Don't go anywhere tomorrow... - I know, I remember.
- កុំទៅណាថ្ងៃស្អែក... - ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំចាំ
Okay, go to sleep.
មិនអីទេ ទៅដេក
Dang, this hurts a lot.
ដាង ឈឺណាស់
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Joo Sung, that psycho, will take all our money as soon as he sees us.
Joo Sung ដែលជាវិកលចរិកនឹងយកលុយរបស់យើងទាំងអស់ភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់ឃើញយើង
Why is that bastard making us clean up his mess?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​របស់​គាត់?
He should clean up his own mess.
គាត់គួរតែសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់គាត់
Let's stop doing this.
ឈប់ធ្វើបែបនេះទៅ
You crazy bastard.
អ្នកឆ្កួត
How can we do that?
តើយើងអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Just shut up and follow my lead, you bastard.
បិទមាត់ហើយធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ អាតិរច្ឆាន
Yesterday, you...
ម្សិលមិញ អ្នក...
said with your own mouth,
និយាយដោយមាត់ខ្លួនឯងថា
that you got him, didn't you?
អ្នកបានទទួលគាត់ហើយមែនទេ?
Yes.
បាទ
Then where is Kim Kyu Soon?
តើ Kim Kyu Soon នៅឯណា?
And what happened to your faces?
ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Did you get beat up by Kim Kyu Soon?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​លោក Kim Kyu Soon វាយ?
- It's not that. - If not, then what?
- វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ - បើ​មិន​អញ្ចឹង​ម៉េច​ទៅ?
We were planning to return right away,
យើង​គ្រោង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាម​ៗ
but some punks suddenly appeared,
ប៉ុន្តែ​ស្រាប់តែ​មាន​រឿង​ខ្លះ​លេច​ឡើង
beat us up and took Kim Kyu Soon.
វាយ​យើង​ហើយ​យក Kim Kyu Soon
Some punks?
លេងភ្លេងខ្លះ?
We wanted to fight them, but it was difficult.
យើង​ចង់​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ពួកគេ ប៉ុន្តែ​វា​ពិបាក​ណាស់
They seemed older than us and
ពួកគេហាក់ដូចជាចាស់ជាងពួកយើង
those thugs weren't even attending schools.
ហើយពួកចោរទាំងនោះមិនបានចូលសាលាទេ
Why would those thugs help Kim Kyu Soon?
ហេតុអ្វីបានជាចោរទាំងនោះជួយ Kim Kyu Soon?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ
Seemed like they were getting paid to protect him.
ហាក់​ដូច​ជា​ពួកគេ​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ខែ​ដើម្បី​ការពារ​គាត់
- Hey, is that true? - Huh?
- ហេ៎ តើពិតទេ? - ហ៎?
Yes.
បាទ
How many were there?
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
Let's see...
សូម​មើល...
two...
ពីរ...
Seemed like more than 10.
វាហាក់ដូចជាច្រើនជាង 10
Dang... It's so complicated.
ដាង... វាស្មុគស្មាញណាស់
Okay, you can leave.
មិនអីទេ អ្នកអាចចាកចេញបាន
Why did you lie like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកបែបនេះ?
We'd get our a** kicked if he finds out.
យើង​នឹង​ត្រូវ​ទាត់​ចោល​ប្រសិន​បើ​គាត់​ដឹង
That won't happen, you stupid.
វានឹងមិនកើតឡើងទេអ្នកល្ងង់
Didn't you see him get scared when I said more than 10?
អត់ឃើញគាត់ខ្លាចទេ ពេលខ្ញុំនិយាយលើសពី១០?
Greet me properly, you bastard!
ជំរាបសួរ​ខ្ញុំ​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​អ្នក​អួត​!
Same position. Same position!
ទីតាំងដូចគ្នា  ទីតាំងដូចគ្នា!
Are you playing with me?
តើអ្នកលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
Why is it taking you so long to get an idiot?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​មនុស្ស​ឆ្កួត?
It's because...
វាគឺដោយសារតែ...
the neighborhood thugs are interfering and I can't handle it on my own.
ចោរសង្កាត់កំពុងជ្រៀតជ្រែក ហើយខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបានទេ
So frustrating...
ពិបាកចិត្តណាស់...
So...
ដូច្នេះ...
I just need to get rid of the thugs, right?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កម្ចាត់ចោរទេមែនទេ?
Yes, but...
ចា​ប៉ុន្តែ...
What?
អ្វី?
I thought you didn't have any power to gather everyone.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​មាន​អំណាច​ដើម្បី​ប្រមូល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​
So, so what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Do you think I'm stupid?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
No.
ទេ
We're not the only group, you know.
យើង​មិន​មែន​ជា​ក្រុម​តែ​មួយ​ទេ អ្នក​ដឹង​ហើយ
What's up?
មានការ​អី?
You can gather guys without Gang Hoon's approval, right?
អ្នកអាចប្រមូលផ្តុំបុរសដោយមិនមានការយល់ព្រមពី Gang Hoon មែនទេ?
Yeah, except for the seniors.
បាទ លើកលែងតែមនុស្សចាស់
But why?
តែ​ហេតុអ្វី?
I need to ask you a favor.
ខ្ញុំត្រូវសុំការអនុគ្រោះ
I'll make it worth it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃ
Our guys are expensive.
បុរសរបស់យើងថ្លៃណាស់
I'll treat you later.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅពេលក្រោយ
So tell me.
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ
- Did you call us, Sunbaenim? - Hi.
- តើអ្នកហៅយើងថា Sunbaenim ទេ? - សួស្តី
Gather all the 10th and 11th graders by tomorrow.
ប្រមូលផ្តុំសិស្សថ្នាក់ទី១០ និងទី១១ ទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃស្អែក
We have a job to do.
យើងមានការងារត្រូវធ្វើ
Yes.
បាទ
But...
ប៉ុន្តែ...
Sunbae?
សាន់បេ?
What?
អ្វី?
Should I call Jin Hwan hyung, too?
តើខ្ញុំគួរហៅ Jin Hwan hyung ដែរទេ?
No, not him.
ទេ មិនមែនគាត់ទេ
Not big enough for him to be involved.
មិន​ធំ​ល្មម​ឲ្យ​គាត់​ចូល​រួម
Besides, that bastard won't listen to me.
ម្យ៉ាង​ទៀត ជន​ពាល​នោះ​នឹង​មិន​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ទេ
Got it.
យល់ហើយ
Okay, ready.
យល់ព្រម រួចរាល់ហើយ
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
Yes, good job. Give me a minute.
បាទ ការងារល្អ  ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី
Hyuk!
ហ៊ីក!
Should we go out to eat since we're all together?
តើ​យើង​គួរ​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​តាំង​ពី​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា?
I have plans already.
ខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ
Hyuk, don't be like that.
Hyuk កុំធ្វើបែបនេះអី
I'll be home before midnight.
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះមុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
When will he come to his senses?
តើ​ពេលណា​ទើប​ដឹង​ខ្លួន​?
You want to get it from me!
អ្នកចង់យកវាពីខ្ញុំ!
Cut, cut, cut. Brother-in-law.
កាត់, កាត់, កាត់  បងថ្លៃ.
Brother-in-law, what's with "You want to get it from me?"
បង​ថ្លៃ​ថា​តើ​ឯង​ចង់​យក​វា​ពី​ខ្ញុំ​អី?
You want to get it from me?
តើអ្នកចង់យកវាពីខ្ញុំទេ?
Listen to this.
ស្តាប់រឿងនេះ
When you fight,
នៅពេលអ្នកប្រយុទ្ធ អ្នកណាដែលនាំមុខមុន
whoever dominates first has a 90% chance of winning.
មានឱកាស 90% នៃការឈ្នះ
So how do you do that?
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
You want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
I'll rip your mouth apart!
ខ្ញុំនឹងហែកមាត់អ្នក!
If you say something like this,
បើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​វា​ល្អ​ជាង​«​អ្នក​ចង់​យក​វា​ពី​ខ្ញុំ​ទេ​?
Here, let's try again. I'm coming in, okay?
នៅទីនេះ តោះព្យាយាមម្តងទៀត ខ្ញុំចូលហើយមែនទេ?
You want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
It's better than I thought.
វាប្រសើរជាងដែលខ្ញុំបានគិត
You have talent.
អ្នកមានទេពកោសល្យ
But, brother-in-law.
ប៉ុន្តែបងថ្លៃ
When can we meet...
តើពេលណាយើងអាចជួប...
Hyun Sun?
Hyun Sun?
I'm going to the hospital tomorrow. Want to come with me?
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃស្អែក ចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
It's been a while since she met friends, so she'll be happy.
យូរ​បន្តិច​ហើយ​ដែល​នាង​បាន​ជួប​មិត្តភ័ក្ដិ ដូច្នេះ​នាង​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត
Great!
អស្ចារ្យ!
Okay, let's start from one, two again.
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើមពីមួយ ពីរម្តងទៀត
One, two!
មួយ​ពីរ!
Take it easy, man.
យកវាឱ្យស្រួល, បុរស
Then let's fight.
អញ្ចឹងតោះប្រយុទ្ធ
Dang. Why do you come all the way here to steal money?
ដាង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដើម្បីលួចលុយ?
I really don't understand.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ
It's quiet and nice here.
វាស្ងប់ស្ងាត់ ហើយល្អនៅទីនេះ
Hey, you!
អេ​លោក!
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
- Those bastards. - What is that?
- សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Hey, don't butt in and just leave, okay?
ហេ៎ កុំ​ចូល​ហើយ​ចេញ​ទៅ​មិន​អី​ទេ?
Hey!
ហេ!
If you're able, please help me, huh?
បើ​អ្នក​មាន​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង?
I'm in the wrestling team, so I'm not supposed to fistfight.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​កីឡា​ចំបាប់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​វាយ​កណ្ដាប់​ដៃ​ទេ
Why don't you shut up!
ម៉េចមិនបិទមាត់!
I said to stop. You'll get hurt!
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ឈប់  អ្នកនឹងឈឺចាប់!
Hey, wrestler. Will you buy us food if we help you?
ហេ អ្នកចំបាប់ តើអ្នកនឹងទិញអាហារឱ្យយើងទេប្រសិនបើយើងជួយអ្នក?
I'll buy you meat, too.
ខ្ញុំនឹងទិញសាច់ឱ្យអ្នកផងដែរ
Yes! Hey, meat, meat!
បាទ!  សាច់អើយសាច់!
Aigoo, bastard...
អាយហ្គោ កូនកំលោះ...
Let's help him.
តោះជួយគាត់
Hey, you stay there.
ហេ អ្នកស្នាក់នៅទីនោះ
Brother-in-law, watch carefully, okay?
ប្អូនថ្លៃមើលប្រយ័ត្នស្ដាយ?
Come here.
មក​នេះ
Stay there.
នៅ​ទីនេះ
I didn't do anything, okay?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ?
Why would they bother a wrestler?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរំខានអ្នកប្រដាល់?
They're from my school. They know I'm on the team.
ពួកគេមកពីសាលារបស់ខ្ញុំ ពួកគេដឹងថាខ្ញុំនៅក្នុងក្រុម
But today, I don't have any money left after buying this for my sunbae.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមិនមានលុយសល់ទេ បន្ទាប់ពីទិញវាសម្រាប់ sunbae របស់ខ្ញុំ
Why coffee out of the blue?
ហេតុអ្វីបានជាកាហ្វេចេញពីពណ៌ខៀវ?
- Are you sure about that? - Huh?
- តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ? - ហ៎?
What about?
អំពី​អ្វី?
No, nothing.
ទេ គ្មានអ្វីទេ
Seems like you're the leader.
ហាក់ដូចជាអ្នកជាអ្នកដឹកនាំ
You didn't even fight.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែប្រយុទ្ធ
I'm a friend.
ខ្ញុំជាមិត្ត
Yeah, right. Wrestler, you have to buy us meat.
បាទ  អ្នក​ចំបាប់ អ្នក​ត្រូវ​ទិញ​សាច់​យើង
I really don't have any money today,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាគ្មានលុយទេ
I'll buy after my training is over.
ខ្ញុំនឹងទិញបន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំចប់
- Just come here, right? - When?
-ទើបតែមកនេះមែនទេ? - ពេលណា​?
Hey, tell us exactly the date and time.
ហេ ប្រាប់យើងឱ្យច្បាស់អំពីកាលបរិច្ឆេទ និងពេលវេលា
Man, that's enough, Parasite.
ប៉ារ៉ាស៊ីតគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
Anyway, thanks!
យ៉ាងណាក៏អរគុណ!
I'm Pyo Tae Jin.
ខ្ញុំឈ្មោះ Pyo Tae Jin
I'm Kang Hyuk.
ខ្ញុំគឺ Kang Hyuk
I'm Gu Bon Hwan.
ខ្ញុំគឺ Gu Bon Hwan
I'm Jae Wook.
ខ្ញុំគឺ Jae Wook
I'm Kim...
ខ្ញុំគីម...
She came again.
នាងបានមកម្តងទៀត
Excuse me.
អត់ទោស
I'm sorry. I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំ​សុំទោស
I'm not a weird guy, okay?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ?
Wait. This!
រង់ចាំ  នេះ!
Hey!
ហេ!
What the heck?
ស្អី?
[ Pyo Tae Jin ]
[Pyo Tae Jin]
- I'm back. - Yeah?
- ខ្ញុំ​មកវិញ​ហេ​ី​យ - បាទ?
I just heard a woman screaming. Didn't you?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ស្រែក មែនអត់?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ
I didn't hear anything.
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់
Was I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
Did you buy what I asked for?
តើអ្នកបានទិញអ្វីដែលខ្ញុំសុំទេ?
Yes.
បាទ
Hey, you really! If you weren't the ace...
ហេអ្នកពិតជា! បើអ្នកមិនមែនជាអាស...
Why are you hitting me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
You be quiet!
ស្ងាត់ៗ!
Maxim!
អតិបរមា!
This is Maxim!
នេះជា Maxim!
What? Are you a pervert or something?
អ្វី?  តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ខុស​ឬ​អ្វី?
Page 72.
ទំព័រ 72
Man, why isn't that Parasite here yet?
បុរស ហេតុអ្វីបានជាប៉ារ៉ាស៊ីតនោះមិនទាន់នៅទីនេះ?
He acted as if he'd be the first one here.
គាត់ធ្វើដូចជាគាត់ជាអ្នកទីមួយនៅទីនេះ
He'll be here.
គាត់នឹងនៅទីនេះ
What the heck is wrong with him?
តើគាត់ខុសអ្វី?
Sorry.
សុំទោស
I'm a little late.
ខ្ញុំយឺតបន្តិច
I had a lot to prepare.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រៀបចំ​ជា​ច្រើន​
Let's go up.
តោះឡើង
Kyu Soon must be waiting.
Kyu Soon ត្រូវតែរង់ចាំ
What about Dad?
ចុះប៉ា?
You know that he's really busy.
អ្នកដឹងថាគាត់ពិតជារវល់ណាស់
He's really worried about us
គាត់​ពិត​ជា​បារម្ភ​ពី​យើង​នៅ​អាមេរិក
Because of us...
ព្រោះតែយើង...
He worries about you a lot, too.
គាត់ក៏បារម្ភពីអ្នកខ្លាំងដែរ
Hyun Sun.
ហុន ស៊ុន
Even though it's tough,
ទោះ​លំបាក​យ៉ាងណា​ក៏​យើង​ឆ្លង​កាត់​រឿង​នេះ​ដែរ​អត់?
Oppa is right here.
Oppa នៅទីនេះ
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Hi, Kyu Soon.
សួស្តី Kyu Soon
- Who are... - It's okay, Hyun Sun.
- តើអ្នកណា... - មិនអីទេ Hyun Sun
These are my friends.
ទាំងនេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
It's okay. You're okay.
វា​មិន​អី​ទេ  អ្នកមិនអីទេ
Ever since that incident, she gets anxious around strangers.
ចាប់​តាំង​ពី​ហេតុការណ៍​នោះ​មក នាង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ចំពោះ​មនុស្ស​ចម្លែក
Please understand.
សូម​យល់​ពី
Hyun Sun.
ហុន ស៊ុន
This is Bon Hwan oppa.
នេះជា Bon Hwan oppa
He's really fun.
គាត់ពិតជាសប្បាយណាស់
Hello, Hyun Sun. I'm your new Oppa.
សួស្តី Hyun Sun   ខ្ញុំជា Oppa ថ្មីរបស់អ្នក
And this is Jae Wook Oppa.
ហើយនេះគឺជា Jae Wook Oppa
Hi, Hyun Sun.
សួស្តី Hyun Sun
Isn't he cool?
តើគាត់មិនត្រជាក់ទេ?
This is Hyuk...
នេះជា Hyuk...
A gift.
កាដូ
So cool.
អស្ចារ្យ​ណាស់
They're all nice oppas.
ពួកគេសុទ្ធតែជា oppa ដ៏ស្រស់ស្អាត
Jong Il, is something wrong?
Jong Il មាន​អ្វី​ខុស?
I really don't like this.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ
What?
អ្វី?
Just all of this.
គ្រាន់តែទាំងអស់នេះ
This is nothing but what thugs do.
នេះ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​អ្វី​ដែល​ចោរ​ធ្វើ
What can we do when sunbaes order us?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលដែលព្រះអាទិត្យបញ្ជាយើង?
I'll do everything, so you just stay here.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះ
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
I just don't like this.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តរឿងនេះ
Hey, Kim Jong Il.
ហេ គីម ជុងអ៊ីល
What will do you about it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
Huh?
ហ៎?
If you don't like it, go above sunbae
បើ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ទៅ​ខាង​លើ sunbae
and say, "I don't want to do this."
ហើយ​និយាយ​ថា "ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ"
Do that then.
ធ្វើដូច្នេះ
You act like you're the leader here.
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកជាអ្នកដឹកនាំនៅទីនេះ
- We were just talking... - Don't touch me, you bastard.
- យើងគ្រាន់តែនិយាយ... - កុំប៉ះខ្ញុំអី អាតិរច្ឆាន
Because you always protect him,
ដោយសារ​តែ​អ្នក​តែងតែ​ការពារ​គាត់
he doesn't know his place and is getting out of line.
គាត់​មិន​ស្គាល់​កន្លែង​គាត់ ហើយ​កំពុង​តែ​ដើរ​ចេញ
Wake up, you bastard.
ភ្ញាក់ឡើង អ្នកល្ងង់
You're the lowest in rank here.
អ្នក​គឺ​ជា​ថ្នាក់​ទាប​បំផុត​នៅ​ទីនេះ
Well...
អញ្ចឹង...
you have to abide by order of ranks.
អ្នកត្រូវតែគោរពតាមលំដាប់ថ្នាក់
Jong Il,
Jong Il អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​វា?
- I'm asking if you don't like this. - No, stop.
- ខ្ញុំសួរថាតើអ្នកមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ - ទេ ឈប់
I'm watching you.
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក
Wow...
វ៉ោ​វ...
A gift.
កាដូ
You're so cool.
អ្នកពិតជាឡូយណាស់
I'm baffled.
ខ្ញុំងឿងឆ្ងល់
Hyun Sun only greeted Hyuk.
Hyun Sun បានត្រឹមតែស្វាគមន៍ Hyuk ប៉ុណ្ណោះ
My pride hurts.
មោទនភាពរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់
She didn't even look at me. Let's stop it here.
នាងមិនបានសូម្បីតែមើលមកខ្ញុំ សូមបញ្ឈប់វានៅទីនេះ
What do you mean stop?
តើអ្នកចង់មានន័យថាឈប់?
Aren't they the ones?
តើ​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​ពួក​គេ?
She's so pretty.
នាងស្អាតណាស់
They are.
ពួកគេ​គឺជា
Who the heck are they?
តើពួកគេជានរណា?
There are only three?
មានតែបីទេ?
They said there are more than 10.
គេ​ថា​មាន​ជាង​១០​នាក់​
They probably don't roam around with them.
ពួកគេប្រហែលជាមិនដើរលេងជាមួយពួកគេទេ
You're Kim Kyu Soon, right?
អ្នកគឺ Kim Kyu Soon មែនទេ?
We have some business with that punk.
យើង​មាន​ជំនួញ​ខ្លះ​ជាមួយ​នឹង​បទ​ភ្លេង​នោះ
You won't hand him over, will you?
អ្នកនឹងមិនប្រគល់គាត់ទៅអ្នកទេ?
You got that right.
អ្នកមានសិទ្ធិនោះ
It's not too late.
វាមិនយឺតពេលទេ
If you hand him over, nothing will happen.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រគល់​គាត់​ទៅ​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​
You're so kind.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់
- Hey, you want a suggestion? - What?
- ហេ, អ្នកចង់បានយោបល់មួយ? - អ្វី?
If you disappear right now, nothing will happen.
ប្រសិនបើអ្នកបាត់ខ្លួនឥឡូវនេះ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
- Let's start. - Yeah, let's start. Come here.
- តោះ​ចាប់​ផ្ដើម - មែនហើយ តោះចាប់ផ្តើម  មក​នេះ
Are you a middle schooler?
តើអ្នកជាសិស្សសាលាមធ្យមទេ?
Yeah, you are!
បាទ!
Come here.
មក​នេះ
It's not over yet.
វាមិនទាន់ចប់ទេ
No more.
គ្មាន​ទៀត​ទេ
I'll take it from here.
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ
I'm still okay.
ខ្ញុំនៅតែមិនអីទេ
I'll take care of it so don't do anything.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា ដូច្នេះកុំធ្វើអ្វី
It's not okay with me.
វាមិនអីទេជាមួយខ្ញុំ
We're switching players.
យើងកំពុងប្តូរកីឡាករ
No complaints, huh?
គ្មានការត្អូញត្អែរទេ?
As you wish.
តាមដែលអ្នកចង់បាន
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
That's okay. Don't worry.
នោះមិនអីទេ  កុំ​បារម្ភ
Hyuk will end it right away.
Hyuk នឹងបញ្ចប់វាភ្លាមៗ
Did you hear about the fight to decide the ranks tomorrow?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​អំពី​ការ​ប្រកួត​ដើម្បី​សម្រេច​ថ្នាក់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ?
I'm listening right now.
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់នៅពេលនេះ
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
Hey.
ហេ
We agreed to stay low in high school.
យើង​បាន​យល់​ព្រម​នៅ​កម្រិត​ទាប​នៅ​វិទ្យាល័យ
If we're on the bottom, they'll step all over us for three years.
បើ​យើង​នៅ​ខាង​ក្រោម គេ​នឹង​បោះ​ជំហាន​មក​លើ​យើង​រយៈ​ពេល​បី​ឆ្នាំ
I'm really not interested, so you fight if you want to.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ ដូច្នេះអ្នកប្រយុទ្ធប្រសិនបើអ្នកចង់
I'll say this one last time.
ខ្ញុំនឹងនិយាយនេះជាលើកចុងក្រោយ
Just hand him over.
គ្រាន់តែប្រគល់ឱ្យគាត់
Then we'll leave right away.
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗ
Do you sell out your friend?
តើអ្នកលក់មិត្តរបស់អ្នកទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
I would've said the same thing in your shoes.
ខ្ញុំនឹងនិយាយដូចគ្នានៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What?
អ្វី?
Hey, where are you going?
ហេតើអ្នកទៅណា?
You're all scared.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ភ័យ​ខ្លាច
Don't ever come back!
កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ!
Hey, say bye.
ហេ និយាយលា
Hey, it's the police. Let's run.
ហេ វាជាប៉ូលីស  តោះរត់
Why are we running?
ហេតុអ្វីបានជាយើងរត់?
Even if we didn't do anything, they'll hassle us. Hurry.
ទោះ​យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​គេ​រំខាន​យើង ប្រញាប់
Hey, run, run, run!
ហេ រត់ រត់!
Run! Run!
រត់!  រត់!
Hey, they're not chasing us, right?
ហេ គេមិនដេញយើងទេមែនទេ?
- They're not chasing us, right? - Yeah, we lost them.
- គេមិនដេញយើងទេមែនទេ? - បាទ, យើងបានបាត់បង់ពួកគេ
Anyway, what was the deal with that short dude?
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី​ជាមួយ​បុរស​ខ្លី​នោះ?
He's the first one to fight Hyuk like that, right?
គាត់ជាមនុស្សដំបូងដែលវាយ Hyuk បែបនេះមែនទេ?
- I'm sorry. - Huh?
- ខ្ញុំ​សុំទោស - ហ៎?
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
This is all because of me.
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំ
But there was nothing I could do.
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ
I was wondering what you were saying.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី
Hey, don't worry about things like that, okay?
ហេហេ កុំបារម្ភរឿងបែបនេះអី?
It's a sign.
វាជាសញ្ញាមួយ
- A sign. - Huh?
- សញ្ញាមួយ - ហ៎?
The ones bothering you and your sister should be sorry. Not you.
អ្នក​ដែល​រំខាន​អ្នក​និង​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​គួរ​តែ​សោក​ស្តា​យ​ មិនមែនអ្នកទេ
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា
Thank you.
សូមអរគុណ
I really thank you.
ខ្ញុំពិតជាអរគុណអ្នក
And despite that, if you want to treat us
ហើយ​បើ​អ្នក​ចង់​ព្យាបាល​យើង
you can buy us some meat.
អ្នក​អាច​ទិញ​សាច់​មក​យើង​បាន
Please, stop talking about eating, okay?
សុំឈប់និយាយរឿងញ៉ាំអី?
Okay! Let's go and eat.
យល់ព្រម!  តោះទៅញ៉ាំ
You don't have to spend money on us.
អ្នកមិនចាំបាច់ចំណាយលុយលើយើងទេ
No.
ទេ
I'm not being mugged. I'm treating my friends.
ខ្ញុំមិនត្រូវបានបោកបញ្ឆោតទេ ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលមិត្តរបស់ខ្ញុំ
Okay!
យល់ព្រម!
See? See?
ឃើញទេ?  ឃើញទេ?
What do you like? I like those...
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?  ខ្ញុំចូលចិត្តវា...
great deep fried veggies...
បន្លែ​បំពង​ដ៏​អស្ចារ្យ...
bam, bam, chomp it down...
bam, bam, ច្របាច់វាចុះ...
[ Gi Cheon High School ]
[វិទ្យាល័យ Gi Cheon]
Kim Jong Il, step forward.
គីម ជុងអ៊ីល បោះជំហានទៅមុខ
- Say what you want to say. - I'm sorry.
- និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ - ខ្ញុំ​សុំទោស
Hey, hey.
ហេហេ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Jong Il must be hurting.
Jong Il ត្រូវតែឈឺចាប់
If you wanted to hide your skills, you should've done a better job.
បើអ្នកចង់លាក់ជំនាញរបស់អ្នក អ្នកគួរតែធ្វើការងារល្អជាង
Why did you show off and get beat up? Huh?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្អួត​និង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ? ហ៎?
I want to knife you all over.
ខ្ញុំ​ចង់​កាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា
Aigoo, see how he stares.
Aigoo មើលពីរបៀបដែលគាត់សម្លឹង
I want to dig out your eyeballs.
ខ្ញុំចង់ជីកភ្នែករបស់អ្នក
Hey.
ហេ
Are you butting in?
តើអ្នកកំពុងចូលទេ?
You crazy?
អ្នក​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ?
You think you're a sunbae to me, huh?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​គឺ​ជា sunbae សម្រាប់​ខ្ញុំ, huh?
I'm a senior.
ខ្ញុំជាសិស្សច្បង
Pay the proper respect.
គោរព​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
Man, this bastard is annoying me.
បុរស​នេះ​កំពុង​រំខាន​ខ្ញុំ
I heard something from Dae Gi.
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយពី Dae Gi
Kim Jong Il.
គីម ជុងអ៊ីល
Yes.
បាទ
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I wanted to stay low.
ខ្ញុំចង់នៅទាប
Then, you should've never joined.
បន្ទាប់មក អ្នកមិនគួរចូលរួមទេ
Was anyone forced to join our group?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បង្ខំ​ឱ្យ​ចូល​ក្រុម​របស់​យើង​ទេ?
No, there aren't!
អត់មានទេ!
I'll say this again.
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត
You have the freedom to join us or not.
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការចូលរួមជាមួយយើងឬអត់
Kim Jong Il.
គីម ជុងអ៊ីល
Yes.
បាទ
You want to leave the group?
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីក្រុមទេ?
There is nothing I can do if that's what you want.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
Just promise me one thing.
គ្រាន់តែសន្យាខ្ញុំរឿងមួយ
The moment you leave,
ពេល​ចាកចេញ​កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា
What?
អ្វី?
If you don't keep that promise,
បើ​អ្នក​មិន​រក្សា​ការ​សន្យា​នោះ
you'll pay the consequences.
អ្នក​នឹង​សង​ផល​វិបាក
That will...
នោះនឹង...
never happen.
មិនដែលកើតឡើង
I trust you.
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក
From now on, 11th grade Kim Jong Il
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គីម ជុងអ៊ីល ថ្នាក់ទី១១
- is out of the group. - Yes!
- គឺចេញពីក្រុម -បាទ!
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ
We have something to talk about.
យើងមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
Thank you.
សូមអរគុណ
Thank you, Sunbaenim.
សូមអរគុណ Sunbaenim
Who went to the same junior high with Jong Il?
តើអ្នកណាបានទៅវិទ្យាល័យដូចគ្នាជាមួយ Jong Il?
- You're the only one? - Yes.
- អ្នក​គឺជា​មនុស្ស​តែមួយគត់? - បាទ
- You knew, right?
- អ្នកដឹងហើយមែនទេ?
You will go down to the lowest in 11th grade ranking.
អ្នក​នឹង​ចុះ​ដល់​កម្រិត​ទាប​បំផុត​នៅ​ថ្នាក់​ទី
Aigoo. Let's go.
អាយហ្គូ  តោះ​ទៅ
You'll get some beating today.
អ្នកនឹងទទួលបានការវាយដំខ្លះនៅថ្ងៃនេះ
Take it easy, man.
យកវាឱ្យស្រួល, បុរស
Kim Dae Gi.
Kim Dae Gi
Yes.
បាទ
From now on, you're the second in 11th grade ranking.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​ទី 11 ទីពីរ
Thank you!
សូមអរគុណ!
You're in the same class with Jong Il, right?
ឯងនៅថ្នាក់តែមួយជាមួយ Jong Il មែនទេ?
Yes.
បាទ
What do you think you need to do from now on?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ពី​ឥឡូវ​នេះ?
Well...
អញ្ចឹង...
I have to do something to Jong Il.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយទៅ Jong Il
Why Jong Il?
ហេតុអ្វី Jong Il?
Gang Hoon allowed him to leave the group.
Gang Hoon បានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាកចេញពីក្រុម
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
- Then... - Is there anyone to bully in your class?
- បន្ទាប់មក... - តើមាននរណាម្នាក់មកសម្លុតក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
Yes, there is. He's deaf.
បាទ​មាន  គាត់ថ្លង់
- He's someone we can bully. - Good.
- គាត់គឺជាមនុស្សដែលយើងអាចធ្វើបាប - ល្អ
Yes.
បាទ
Everyone, leave!
ទាំងអស់គ្នាចាកចេញ!
This is enough for inside matters.
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់បញ្ហាខាងក្នុង
Should we start taking care of outside matters now?
តើ​យើង​គួរ​ចាប់​ផ្តើម​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​រឿង​ខាង​ក្រៅ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
Who?
WHO?
Sung Kyu?
សុង គុយ?
I approved it.
ខ្ញុំបានយល់ព្រម
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
I know, but...
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
Since I thought about it, I should stomp on him.
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​គិត​ពី​រឿង​ហ្នឹង ខ្ញុំ​គួរ​តែ​វាយ​គាត់
I let him hang around me for a few months and now
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ខែ
he acts like he's my equal.
ហើយ​ឥឡូវ​គាត់​ធ្វើ​ដូច​គាត់​ស្មើ​ខ្ញុំ
Looks like she called. Isn't she pretty?
មើលទៅនាងហៅ  នាងមិនស្អាតទេ?
[ Kim Sung Kyu ]
[Kim Sung Kyu]
Hello.
ជំរាបសួរ
Yeah, why?
បាទ ហេតុអ្វី?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
When did we ask for help?
តើយើងសុំជំនួយនៅពេលណា?
I don't know anything about that.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះ
Allies can help each other.
សម្ព័ន្ធមិត្តអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
But the reason why I'm really pissed
ប៉ុន្តែ​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​គឺ​អ្នក​មិន​បាន​ពិភាក្សា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទាល់​តែ​សោះ
Hey, Gang Hoon, seems like there is a misunderstanding.
ហេ Gang Hoon ហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រលំ
This is really my first time hearing this.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​នេះ
Don't you trust me?
តើ​អ្នក​មិន​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
It's not important whether you knew or not.
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកដឹងឬអត់
Okay. I got it.
យល់ព្រម  ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
Whatever happened, this time around
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​លើក​នេះ​យើង​សូម​ទោស
We'll assess the situation and take care of our guys, okay?
យើង​នឹង​វាយតម្លៃ​ស្ថានភាព និង​មើល​ថែ​បុរស​របស់​យើង​មិន​អី​ទេ?
Our guys got hurt pretty bad
ពួក​យើង​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង
Huh?
ហ៎?
Shouldn't you take the injured guys out to eat?
មិនគួរ​យក​អ្នក​របួស​ទៅ​ហូប​អី​ទេ​?
I was wondering what you were talking about.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
Fine. Money is not an issue for us.
ល្អ  លុយមិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់យើងទេ
I'll take care...
ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា...
Where is Shin Do Yoon?
តើ Shin Do Yoon នៅឯណា?
♫ You were there in those times ♫
♫ អ្នកនៅទីនោះក្នុងគ្រានោះ ♫
♫ We'll go through it together  ♫
♫ យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♫
♫ I can have a new dream of my life ♫
♫ ខ្ញុំអាចមានសុបិនថ្មីនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ For the first time, first time, yeah ♫
♫ លើកទីមួយ លើកទីមួយ បាទ ♫
♫ I can't do this alone, come on ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ មក ♫